Repository: common-repository/sidetalk-ai
Catalog: languages/sidetalk-ai-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: Sidetalk AI
ja: サイドトークAI
ko_kr: 사이드톡 AI

source: Homepage
ja: ホームページ
ko_kr: 홈페이지

source: User Guide
ja: ユーザーガイド
ko_kr: 사용자 가이드

source: This is the Sidetalk AI settings for those tired of various consultation tasks.
ja: これは、さまざまな相談業務に疲れた方のためのサイドトークAI設定です。
ko_kr: 각종 상담 업무에 지치신 분을 위한 사이드톡 AI 설정입니다.

source: Required
ja: 必須
ko_kr: 필수

source: Please enter
ja: 入力してください
ko_kr: 입력 필요

source: Please enter it if you want to install Sidetalk.
ja: サイドトークをインストールしたい場合は、これを入力してください。
ko_kr: 사이드톡 설치를 원하시면 필수로 입력해주세요.

source: How to check SITE_KEY information.
ja: SITE_KEY情報の確認方法.
ko_kr: SITE_KEY 정보 확인하는 방법이 궁금해요.

source: Optional
ja: 任意
ko_kr: 선택

source: Enter it if you want to link WordPress user information.
ja: WordPressユーザー情報をリンクしたい場合は、これを入力してください。
ko_kr: 워드프레스 사용자 정보 연동을 원하시면 입력해주세요.

source: WordPress user information is sent to Sidetalk and used for CRM (Customer Relationship Management) functions.
ja: WordPressユーザー情報はサイドトークに送信され、CRM（顧客関係管理）機能で使用されます。
ko_kr: 워드프레스 사용자 정보가 사이드톡으로 전송되어 CRM(고객 관계 관리) 기능에 활용됩니다.

source: Theme
ja: テーマ
ko_kr: 테마

source: System Default
ja: システムデフォルト
ko_kr: 시스템 기본

source: Dark Theme
ja: ダークテーマ
ko_kr: 어두운 테마

source: Light Theme
ja: ライトテーマ
ko_kr: 밝은 테마

source: You can select the chat window button theme. Choose if you want to change.
ja: チャットウィンドウボタンのテーマを選択できます。変更したい場合は選択してください。
ko_kr: 채팅창 버튼 테마를 선택할 수 있습니다. 변경을 원하시면 선택해주세요.

source: Enter the top position of the button. If you enter only a number, % will be applied automatically, and if you add px, it will be set in pixels.
ja: ボタンの上部位置を入力してください。数字のみを入力すると自動的に%が適用され、pxを追加するとピクセル単位で設定されます。
ko_kr: 버튼의 상단 위치를 입력하세요. 숫자만 입력하면 자동으로 %가 적용되며, px를 입력하면 픽셀 단위로 설정됩니다.

source: If you do not want to use this setting, save it as an empty value.
ja: この設定を使用したくない場合は、空の値で保存してください。
ko_kr: 해당 설정을 사용하고 싶지 않다면 빈값으로 저장하세요.

source: Enter the bottom position of the button. If you enter only a number, % will be applied automatically, and if you add px, it will be set in pixels.
ja: ボタンの下部位置を入力してください。数字のみ入力すると自動的に%が適用され、pxを追加するとピクセル単位で設定されます。
ko_kr: 버튼의 하단 위치를 입력하세요. 숫자만 입력하면 자동으로 %가 적용되며, px를 입력하면 픽셀 단위로 설정됩니다.

source: Enter the left position of the button. If you enter only a number, % will be applied automatically, and if you add px, it will be set in pixels.
ja: ボタンの左側位置を入力してください。数字のみ入力すると自動的に%が適用され、pxを追加するとピクセル単位で設定されます。
ko_kr: 버튼의 왼쪽위치를 입력하세요. 숫자만 입력하면 자동으로 %가 적용되며, px를 입력하면 픽셀 단위로 설정됩니다.

source: Enter the right position of the button. If you enter only a number, % will be applied automatically, and if you add px, it will be set in pixels.
ja: ボタンの右側位置を入力してください。数字のみ入力すると自動的に%が適用され、pxを追加するとピクセル単位で設定されます。
ko_kr: 버튼의 오른쪽 위치를 입력하세요. 숫자만 입력하면 자동으로 %가 적용되며, px를 입력하면 픽셀 단위로 설정됩니다.

source: AI Consultation
ja: AI相談
ko_kr: AI 상담

source: Enter the button text above the chat window if you want to change it.
ja: チャットウィンドウ上部のボタンテキストを変更したい場合は入力してください。
ko_kr: 채팅창 위에 버튼 텍스트를 변경을 원하시면 입력해주세요.

source: Hide Sidetalk Button
ja: サイドトークボタンを隠す
ko_kr: 사이드톡 버튼 숨김 설정

source: Show
ja: 表示
ko_kr: 표시

source: Hide
ja: 非表示
ko_kr: 숨김

source: This setting allows you to hide the chat window button.
ja: この設定により、チャットウィンドウボタンを非表示にできます。
ko_kr: 채팅창 버튼을 숨김 수 있는 설정입니다.

source: Set Chat Button Image
ja: チャットボタンの画像を設定
ko_kr: 채팅창 버튼 이미지 설정

source: You can set the background image for the chat window button.
ja: チャットウィンドウボタンの背景画像を設定できます。
ko_kr: 채팅창 버튼 배경 이미지를 설정할 수 있습니다.

source: Enter the image URL.
ja: 画像のURLを入力してください。
ko_kr: 이미지 URL을 입력하세요.

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko_kr: 변경 사항 저장

source: This is the Sidetalk AI plugin for those tired of handling various consultation tasks.
ko_kr: 각종 상담 업무에 지치신 분을 위한 사이드톡 AI 플러그인입니다.
